[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 27]
Người ở Tiên Cư ai cũng tự cho là đúng,
nói gì mà thượng tiên, gì mà tam giới,
nói thì nghe hay lắm
nhưng có khác nào ta,
không từ bỏ được ái tình, dục vọng của mình.
Đúng là nực cười.
Liên quan gì ngươi!
Thượng tiên.
Tây Dẫn Sơn.
Tây Dẫn Sơn ổn định rồi.
Chẳng lẽ Lạc Ca đã...
Đúng thế.
[Hắn đã làm được rồi.]
Lạc Ca,
ngươi chờ đấy,
chúng ta sẽ còn gặp lại.
Ngạo Nhân
sẽ không còn gây họa cho nhân gian nữa.
Liễu Sao,
Lạc Ca đến rồi.
Liễu Sao.
Nhưng huynh ấy đã không nhận ra ta nữa.
Lạc Ca.
Yêu quân,
cảm ơn.
Nếu thượng tiên thật sự muốn cảm ơn ta
thì chi bằng tha thứ cho đệ đệ của ta.
Muốn ta tha cho hắn
có phải nên bảo hắn đưa muội muội của ta
về trước không?
Đồ vô dụng,
vậy mà không đỡ nổi một đòn của Lạc Ca.
Lạc Ca trở về làm thượng tiên,
Ngạo Nhân chẳng qua chỉ là yêu quái,
bây giờ
ngươi có cách gì đấu lại được hắn chứ?
Câm miệng.
Lạc Ca cũng được,
Lục Ly cũng thế,
chẳng qua cũng giống ta mà thôi.
Ngươi muốn làm gì?
Ngươi còn có một báu vật,
nghìn năm trước
ngươi đã mang ra từ mê động Âm Dương.
Ca ca.
A Phù,
nhìn thiên tượng thế này
chắc chắn là ca ca ta
đã độ kiếp thành công rồi.
Cũng không uổng công cô
thả thuyền giấy cầu phúc
cho ngài ấy hàng ngày.
Cũng cảm ơn ngươi
đã luôn ở bên ta, an ủi ta những ngày này,
còn đưa ta đến rất nhiều nơi thú vị nữa.
Lạc Ca.
Muội tỉnh rồi à?
Đỡ hơn chưa?
Huynh là người phàm Lạc Ca
hay là thượng tiên Lạc Ca?
Đều là ta.
Thật không?
Thượng tiên Lạc Ca.
Pháp lực của huynh hồi phục thật rồi à?
Liễu Sao,
mấy ngày ở trần gian
ta tùy hứng muốn buông bỏ tất cả trách nhiệm,
muốn muội gánh vác tất cả thay ta
là ta làm muội khó xử rồi.
Huynh đã nhớ lại tất cả thật ư?
Cho dù độ kiếp nghìn lần, vạn lần
ta cũng không nên quên muội.
Huynh đã nhớ lại hết thảy,
vậy chú Phệ Hồn
có phát tác không?
Chú Phệ Hồn sinh ra vì tình yêu,
và lệ phượng hoàng uống vào là quên đi tình cảm
lại xung khắc với nhau,
đối chọi nhau trong cơ thể ta.
Cho đến khi hai thứ đó
hoàn toàn biến mất.
Thật sao?
Nhưng lỡ như...
Muội đừng lo.
Nhưng nếu không thể...
Không cần nói nữa.
Ta biết muội đang lo lắng chuyện gì.
Cũng biết
muội đã sẵn sàng rời khỏi Tây Dẫn Sơn.
Chuyện nào cũng có mặt lợi và hại,
nếu ta hạn chế khắp nơi
♫Hải đường đỏ, một lời hứa rồi khô héo♫
thì làm thượng tiên có ích gì chứ?
♫Một cành cây chống đỡ, chọc gió thổi mưa dày♫
♫Cỏ cây không phải người, quả vô tình sâu nặng♫
Muội cất kĩ thứ này đi.
Không được để mất nữa.
Giống như chú Phệ Hồn
và lệ phượng hoàng vậy,
♫Sao có thể quên thuở mới gặp ngây thơ♫
vạn vật trên thế gian tương sinh tương khắc,
rồi sẽ có cách giải thôi.
Thứ ta phải đối đầu là
cái ác của cả tam giới,
♫Bướm phá kén khó bay lên chín tầng trời♫
ta muốn có một lý do
giúp ta kiên trì.
Ta muốn cho muội một tương lai
♫Cánh nặng nề, rơi xuống
giấc mộng không dấu vết♫
để thỏa mãn
ước nguyện của muội.
♫Vì lòng tham mãnh liệt, lạc lối ở mê trận♫
Lạc Ca thượng tiên.
Ta
♫Thiếu niên có thời, vất vả
chờ đợi gió xuân năm tới♫
có thể hôn huynh không?
♫Hồng trần rơi mấy bận♫
♫Đổi lấy kiếp sau gặp lại♫
♫Uống đau khổ hận dài♫
♫Điên đảo giấc mộng thị phi♫
Huynh nói Lục Ly chính là huynh,
♫Lưu đày ngàn năm♫
ta muốn hôn thì hôn.
♫Đợi lửa trong tim tái sinh giữa tro tàn♫
♫Thê lương lại thấy hải đường đỏ thắm♫
[Mong sớm sớm chiều chiều đều như hôm nay,
mong bên nhau trọn đời, mãi không chia lìa.]
Đèn cầu nguyện của người khác
là cầu nguyện với Tiên Cư,
nay thượng tiên ở bên muội rồi
muội còn cầu nguyện với ai thế?
Trước đây thượng tiên thường nói
ta là một trong chúng sinh.
Chúng sinh cầu nguyện, ta cũng cầu nguyện.
Thượng tiên cứ coi như nghe lời cầu nguyện
của chúng sinh như bình thường
♫Bướm phá kén khó bay lên chín tầng trời♫
là được.
♫Cánh nặng nề, rơi xuống
giấc mộng không dấu vết♫
♫Vì lòng tham mãnh liệt, lạc lối ở mê trận♫
♫Thiếu niên có thời, vất vả
chờ đợi gió xuân năm tới♫
♫Hồng trần rơi mấy bận♫
♫Đổi lấy kiếp sau gặp lại♫
♫Uống đau khổ hận dài♫
♫Điên đảo giấc mộng thị phi♫
♫Lưu đày ngàn năm♫
[Tiên nhân ở trên cao,]
♫Đợi lửa trong tim tái sinh giữa tro tàn♫
[hãy phù hộ cho con trai ta mọi việc thuận lợi.]
♫Thê lương lại thấy hải đường vẫn đỏ♫
[Được.]
[Thượng tiên từ bi,]
[phù hộ ta và lang quân bên nhau đến già.]
[Được.]
♫Nguyện tung cánh chao liệng♫
[Mong thượng tiên mở mắt]
[để bệnh của mẹ ta]
♫Sao phải tranh đấu với đất trời♫
[có thể khỏi hẳn.]
[Được.]
[Thượng tiên,]
♫Chốc lát cùng thế gian, sớm hôm ngày lành ♫
[ta muốn ngắm trọn non nước nhân gian.]
Được.
Thượng tiên
có muốn nghe thử xem ta ước gì không?
[Mong sớm sớm chiều chiều]
[đều như hôm nay,]
[mong bên nhau trọn đời,]
[mãi không chia lìa.]
Được.
Sớm sớm chiều chiều
đều như hôm nay,
bên nhau trọn đời,
mãi không chia lìa.
Bổn thượng tiên
đồng ý.
Thượng tiên đã hứa
sẽ không bao giờ nuốt lời.
Thượng tiên đã hứa,
Nay điều ta mong muốn
đã ở trong lòng ta.
Quãng đời còn lại
chỉ mong bảo vệ sự yên bình của tam giới,
bảo vệ cho chúng sinh được bình yên.
[Hôm nay]
[Lạc Ca nghe buồn vui của chúng sinh,]
[hiểu được ý nghĩa sâu xa của lẽ phải.]
[Ở đây, ta cầu nguyện]
[từ nay Lạc Ca]
[nguyện vui chuyện thiên hạ,]
[lo âu vì thiên hạ,]
[chịu nỗi khổ của thế gian,]
[vui niềm vui của thế gian,]
[đến khi thiên hạ thống nhất,]
[không còn nghe thấy tiếng bi ai.]
♫Giữa mặt trời và mặt trăng, băng qua số phận♫
♫Lật tung hồi ức, đổi lại chàng níu giữ bóng lưng♫
♫Nâng ly, hồng trần và hải triều tuần hoàn♫
♫Không hối tiếc, đợi lời hồi đáp suốt một đời♫
Tiên ông,
bỗng xuất hiện vô vàn vì sao
♫Theo đuổi miền đất hứa vì chàng♫
là điềm gì vậy?
Nếu ta đoán không lầm
♫Đau thấu tâm can, một lần nữa nói ta bằng lòng♫
thì Lạc Ca đã giác ngộ,
hiểu được đất trời,
vừa chạm đến ngưỡng cửa thành thần.
♫Say đắm, khi nào sẽ phải rời xa♫
Vậy có phải Lạc Ca
sắp thăng lên thành thượng thần rồi không?
♫Xin lời tiên tri chớ nhắc đến kết cục của đôi ta♫
Cung nghênh thượng tiên
độ kiếp trở về.
Bổn tôn nhất thời sơ suất đọa tiên,
khiến các vị nhọc lòng rồi.
Thượng tiên có thể bình an trở về là tốt rồi.
Bây giờ nguy cơ của tam giới đã được giải trừ.
Điều duy nhất khiến người ta lo lắng
là bia Tứ Quý.
Xin tiên ông yên tâm,
con sẽ về chuẩn bị
tiếp tục gia cố pháp trận,
ổn định bia Tứ Quý.
Vậy thì tốt.
Sao không thấy Thương Ngọc Dung?
- Ta không đi.
- Đi.
Ta không đi đâu, sư tỷ.
Đâu phải tỷ không biết ta đã làm gì.
Lạc Ca sẽ lột da ta mất.
Huynh ấy dám ư?
Huynh ấy mà dám lột da đệ,
ta sẽ dám dỡ cung Trùng Hoa của huynh ấy.
Cùng lắm là lột bộ đồ lòe loẹt của đệ thôi.
Vậy thì không được.
Thế có khác gì lột da ta đâu.
Chẳng phải Liễu Sao không sao rồi ư?
Đến lúc ấy đi cầu xin thôi.
Ta không dám.
Tỷ hãy đi nói với Lạc Ca
là ta bế quan rồi.
Bao giờ ta bế quan thành công,
nhất định sẽ luyện thành...
Đông Hoa Phần Hải ư?
Đại Doanh kiếm trận.
Muội muốn đến yêu giới thật ư?
Chuyện bia Tứ Quý liên quan rất rộng,
huynh phải lo cho bên này trước.
Nhưng không đón Lạc Ninh về,
huynh có thể yên tâm ư?
Đúng là ta không yên tâm.
Khi ấy ta không có ký ức,
nếu không ta sẽ không để Lạc Ninh
đi theo A Phù Quân kia.
A Phù Quân này
quá nguy hiểm.
Nhưng A Phù Quân cũng là đệ đệ của Kha Na.
Ta đi tìm Kha Na sẽ không có nguy hiểm gì đâu.
A Phù.
Huynh sao vậy?
Ca ca muội đã về Tiên Cư rồi.
Có phải muội cũng sắp về không?
Muội từng nói
muốn đến nơi ta khôn lớn xem thử.
Được.
Hay là
ngày mai nhé.
Ngày mai chúng ta đi.
Sau đó thì sao?
Sau đó lại bỏ ta lại để về Tiên Cư ư?
A Phù.
Sao hả?
Ngay cả muội cũng ghét bỏ ta
là một tên quái vật sống dựa vào nước,
rời nước sẽ chết ư?
Huynh không phải quái vật.
Tuy rằng
huynh không phải người tốt trong mắt người đời,
nhưng chắc chắn huynh cũng không phải quái vật.
Đây là Yêu Khuyết à?
Phòng của các huynh đều không có tường ư?
Đây chính là phòng của ta.
Hóa ra phòng huynh
cũng chỉ to
bằng bàn tay thôi.
Ta không thích người khác quản lý ta,
bình thường
cũng thích ở một mình.
Sao hả?
Muội không thích à?
Muội không thích thì mai ta sẽ đổi phòng lớn hơn.
Thế thì không cần đâu.
Ta cũng không thích phòng quá lớn.
Ở một mình lâu quá
sẽ thấy hơi cô đơn.
Sau này muội sẽ không còn cô đơn nữa.
Ta sẽ luôn ở bên muội.
Huynh xem,
nếu dùng cốc lưu ly này
để đựng sương hoa của ta,
nhất định sẽ rất đẹp.
Muội xem,
có một cặp đấy.
Ngày mai
muội một cái, ta một cái,
ta đi lấy sương hoa cùng muội,
được không?
A Phù.
Yêu quân.
Lạc Ninh tiên tử,
Liễu Sao đang đợi cô bên ngoài.
Liễu Sao đến rồi ư?
Liễu Sao.
Lạc Ninh.
- Liễu Sao.
- Lạc Ninh.
A Phù.
Liễu Sao đến để tìm Lạc Ninh.
Sao hả?
Ca ca cảm thấy ta lại gây họa,
đưa tiên tử của Tiên Cư về ư?
Được.
Huynh trói ta lại tạ tội với Tiên Cư đi.
Ta liều mạng giành lấy yêu cảnh
là để đệ được tự do.
Đệ nghĩ ta sẽ đưa đệ về Tiên Cư ư?
Tay sao rồi?
Rốt cuộc cô và A Phù Quân sao vậy?
Vậy
cô với ca ca ta là sao?
Cô là tiên, hắn là yêu,
tiên và yêu yêu nhau, lẽ đời không chấp nhận.
Nhưng ai cũng nói
linh lực của cô và ca ca ta xung khắc,
khó lòng cùng tồn tại.
Nhưng chẳng phải hai người vẫn
từ sống đến chết,
từ chết đến sống
cũng nhất định phải ở bên nhau sao?
Cũng phải.
Ta vẫn luôn cảm thấy
ta rất có duyên với cây bà sa,
bây giờ xem ra nó thích cô hơn đấy.
Tại sao
ta cứ cảm thấy rất quen thuộc với cái cây này,
cứ như trước đây
từng gặp ở đâu vậy.
Hoa này cũng thế.
Không biết tại sao
nhìn nó ta rất muốn khóc.
Có phải cô từng được nghe kể
truyền thuyết về cây bà sa không?
Kết cục bi thảm của
yêu vương và Trạch Thủy tiên tử
không chỉ vì cách trở giữa tiên và yêu,
mà quan trọng hơn là
tình yêu của họ bắt đầu bằng sự lừa dối.
Lạc Ninh,
ca ca cô không thể tin A Phù Quân.
Nhưng nếu cô muốn chọn y,
chi bằng hãy cảm nhận xem
y có thật lòng với cô hay không.
Nếu thật lòng,
ta sẽ thuyết phục ca ca của cô giúp cô.
Thật lòng
với ta ư?
Cũng có thể xem là thật lòng thật dạ.
[Lạc Ca,]
[ta tìm thấy Lạc Ninh rồi.]
[Cô ấy muốn chơi thêm mấy ngày.]
[Ta muốn]
[ở Yêu Khuyết với cô ấy một thời gian.]
Ta ở Tiên Cư bận lắm,
chắc không thể quan tâm đến hai người.
Hai người có thể chơi thêm mấy ngày.
Tên Lạc Ca lừa đảo trọng sắc khinh bạn này.
Lại lừa ta đến để trả thù chuyện
ta lấy phù châu của Liễu Sao,
huynh còn đáng mặt thượng tiên không vậy?
Giày vò ta lâu như thế.
Có chuyện gì không?
Không có thì ta đi đây.
Khoan đã.
Huynh còn gì muốn nói nữa?
Nói đi.
Thật ra bây giờ ta hơi lo cho Lạc Ninh.
Ngự Thủy tướng quân là kẻ
dám đối nghịch với cả ca ca của hắn
để ở bên Lạc Ninh nhà huynh.
Ta thấy tính Lạc Ninh rất giống hắn.
Có phải huynh quản lý hơi quá rồi không?
Đâu phải ngươi không biết
quá khứ của Trạch Thủy tiên tử.
Hỗn xược.
A Phù.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Lui xuống.
Không có gì.
Chỉ là cốc lưu ly mà muội thích
bị vỡ rồi thôi.
Nhưng ta biết người thợ nào làm ra,
nhất định có thể tìm được cho muội
một cái giống hệt.
Không sao.
Hương hoa ta làm
quý hơn mấy cái cốc lưu ly này nhiều.
Đây là hương hoa ta mới làm,
huynh thử giúp ta đi.
Nào.
Cẩn thận để ca ca huynh nhìn thấy.
Ca ca ta thấy thì sao?
Ca ca ta còn không cho ta thích con gái ư?
A Phù,
đệ ra đây một lát.
Đợi ta một lát.
Không ngờ mới đấy
hương hoa ngửi hương theo dấu này
đã có đất dụng võ rồi.
Vừa hay có thể đi xem thử,
sắc mặt yêu quân tệ như vậy,
có phải A Phù lại làm sai chuyện gì không.
A Phù,
bây giờ đệ và Lạc Ninh
thế nào rồi?
Bây giờ cô ấy đã là người của ta rồi.
Đệ...
A Phù,
ngày kia ta sẽ tuyên bố
truyền ngôi yêu quân cho đệ,
rồi đệ đến Tiên Cư cầu hôn đi.
Nếu ca ca dám không đồng ý
thì ta sẽ cướp Liễu Sao tỷ đi,
làm huynh ấy tức chết.
Huynh nói gì?
Trước giờ Tiên Cư
không thích kết hôn với yêu tộc,
nhưng nếu dùng thân phận
yêu quân của một tộc cầu hôn,
cộng thêm bản thân Lạc Ninh bằng lòng,
chưa chắc hôn sự này không thể thành công.
Ca ca,
nhưng ta không cần ngôi vị yêu quân của huynh.
Là ta muốn cho đệ.
Ta không cần.
Ngôi vị này do huynh vất vả đổi lấy,
thậm chí phải trả giá bằng một cánh tay.
Ta không cần.
Vậy đệ còn muốn lấy Lạc Ninh không?
Không muốn.
Tiên Cư vẫn luôn xem thường chúng ta.
Trạch Thủy tiên tử
lại là nguyên nhân khiến tộc Ký Thủy ta
đau khổ suốt vạn năm.
Ta căm hận bọn chúng.
Mà Lạc Ninh
lại là bảo bối
của Lạc Ca và Tiên Cư,
còn là người kế thừa của Trạch Thủy tiên tử.
Vậy nên
ta không báo thù cô ta thì báo thù ai?
A Phù,
Lạc Ninh tiên tử thật lòng thật dạ với đệ,
sao đệ có thể đối xử với cô ấy như vậy?
Cô ta nhào vào lòng ta là do cô ta ngu,
lẽ nào huynh muốn ta giống huynh,
đến nữ tử dâng lên tận cửa
cũng không giữ được ư?
Đệ...
Nếu đệ thật sự nghĩ vậy,
ta chỉ có thể bảo Liễu Sao
đưa Lạc Ninh về Tiên Cư ngay bây giờ.
Cô ta sẽ không đi đâu.
Hơn nữa
chỉ cần ta tiếp tục tốt với cô ta,
cô ta sẽ ngày càng không thể rời xa ta.
Đệ đang sợ.
Đệ sợ cô ấy sẽ đi.
Lạc Ninh.
Sao vậy?
Không có gì.
Chỉ là nhớ đến
những lời cô nói lúc trước thôi.
Liễu Sao,
cô nói xem,
nếu
trong tình yêu có rất nhiều sự lừa dối
thì còn có thể gọi là yêu không?
A Phù Quân lừa cô à?
Không.
Nếu huynh ấy dám lừa dối ta,
ta nhất định sẽ không tha cho huynh ấy.
Cứu ta.
Cứu ta ra ngoài.
Tiên ông.
Ca Nhi.
Muộn thế này rồi,
người vẫn ở đây à?
Chắc là
lớn tuổi rồi.
Từ sau khi con hạ phàm lần này,
ta cứ không thể yên tâm về bia Tứ Quý,
vậy nên
thường xuyên đến xem thử.
Sao
con lại đến đây?
Vừa nãy cảm nhận được
gần bia Tứ Quý có dao động bất thường,
thấy hơi không yên tâm
nên con đến xem thử.
Tiên Cư
có kết giới kiên cố,
lại có con trấn giữ,
chắc là
không có chuyện gì đâu.
Nhưng bia Tứ Quý vẫn không ổn định.
Vẫn không thể yên tâm được.
Nếu nói đến không ổn định,
chỉ e nguyên nhân lớn nhất
là chuyện Diệu Linh của Liễu Sao
xung khắc với linh lực của con.
Tiên ông không phải lo.
Con tự có chừng mực.
Vậy thì tốt.
Đi thôi.
Từ khi đến Yêu Khuyết
cô đã đầy rẫy tâm sự.
Linh lực của ta và Lạc Ca xung khắc,
ngày nào còn chưa giải quyết được chuyện này,
ta vẫn không thể yên tâm.
Này.
Đây là...
Trận Lục Tinh Diệu Hoa,
có thể phong ấn
thần nguyên Diệu Linh của cô,
[Trận Lục Tinh Diệu Hoa]
để linh lực của cô và Lạc Ca
không còn xung khắc.
Nhưng trận pháp này
vô cùng nguy hiểm,
còn có thể gây tổn hại tâm mạch,
khiến người ta lập tức mất mạng.
Cô nhất định phải cẩn thận.
Lại có trận pháp thế này thật ư?
Đây là trận pháp vạn năm trước
yêu vương tạo ra để giữ Trạch Thủy tiên tử lại,
gây tổn hại rất lớn cho người chịu phong ấn.
Năm xưa để giữ Trạch Thủy tiên tử lại,
yêu vương lại dùng
tính mạng của cô ấy để đánh cược.
Yêu vương dám phong ấn Trạch Thủy tiên tử
là vì hắn có được một báu vật
có thể bảo vệ kinh mạch của Trạch Thủy tiên tử
không chịu tổn hại.
Là gì vậy?
Nước mắt bán yêu.
[Là khí tức của Bạch Phượng,]
[không ngờ cô ta vẫn còn sống.]
Tại sao?
Tại sao mình không nhìn thấy gì cả?
Ai?
A Phù Quân,
là ngươi cứu ta sao?
Ta làm sao vậy?
Sao ta lại không nhìn thấy gì?
Cô quên rồi à?
Cô bị roi sét của Trác Thu Huyền
làm tổn thương đôi mắt,
bị mù rồi.
Đều tại ngươi.
Đều tại ngươi xúi giục ta.
Đều tại ngươi hại ta.
Đều tại ngươi.
Ta xúi giục ư?
Chẳng qua là bản tính của cô mà thôi.
Nhưng kẻ thật sự hại cô,
đẩy cô xuống vách núi
là Liễu Sao.
Nếu không phải do ta cứu cô
thì giờ đây cô đã sớm bị Tiên Cư xử tử rồi.
[Người của Tiên Cư hoàn toàn không ngờ được]
[ta lại đóng băng cô,]
[trốn ngay trước mặt chúng.]
Cứu ta ư?
Ngươi chỉ sợ ta bị Tiên Cư bắt về
sẽ tố giác ngươi thôi nhỉ?
Được,
cũng không ngốc lắm.
[A Phù,]
[thì ra trước giờ huynh luôn lừa ta.]
Ta thích kết giao với người thông minh,
thế nên ta có thể
chữa khỏi mắt của cô.
Nhưng cô phải chứng minh cho ta thấy
giữ cô lại
sẽ có ích.
Chứng minh thế nào?
Bây giờ Lạc Ca và Liễu Sao
đã công khai ở bên nhau rồi.
Cô hận chúng chứ?
Quả nhiên nỗi hận này
khắc cốt ghi tâm,
vậy thì cô có ích với ta rồi.
Đây là thuốc của thánh thủ Đài lão tộc ta,
dùng liên tục mười ngày
là mắt sẽ có chuyển biến tốt.
Đến lúc đó ta sẽ lại tới tìm cô.
[Thì ra]
[hắn đã luôn lợi dụng ta,]
[lúc đó hắn nói là chăm sóc ta,]
[quan tâm ta]
[đều là giả ư?]
[Có lẽ]
[đó cũng là một phần trong kế hoạch của ngươi.]
[Bạch Phượng,]
[tuy cô làm nhiều việc ác]
[nhưng ta không muốn vấy bẩn đôi tay mình.]
Thuốc,
thuốc của ta.
Trả cho ta.
Ai vậy?
Là kẻ nào?
Trả cho ta.
Thuốc của ta.
Là ai?
[Đây là báo ứng mà cô đáng phải nhận.]
[Tự lo liệu cho mình đi.]
[Còn chưa phá giải được phong ấn của bia Tứ Quý,]
[hắn làm cách nào khơi dậy chú Phệ Hồn của ta,]
[còn phá giải phong ấn cho
con trai của yêu vương nữa?]
[Chuyện này có uẩn khúc.]
[Đây là...]
[Lạc Ca,]
[không ngờ chúng ta lại gặp nhau nhanh như vậy.]
[Ngươi đúng là nhàn hạ.]
[Nhưng quả thực ta rất tò mò]
[ngươi làm thế nào thoát khỏi bia Tứ Quý.]
[Vốn dĩ ta sinh ra từ chấp niệm,]
[muốn đi đâu thì đi đó,]
[cần gì phải trốn thoát?]
[Không đúng,]
[lệ khí bình thường không thể
có bản lĩnh ấy.]
[Đúng.]
[Tốt lắm.]
[Ngươi cứ ở đây mà suy nghĩ đi.]
[Dù sao cuối cùng ngươi cũng sẽ
biến thành một phiên bản khác của ta thôi.]
[Còn tiếp tục thế này]
[e là sẽ xảy ra biến cố.]
[Xem ra ta phải nhanh chóng tìm ra]
[cách có thể tu sửa bia Tứ Quý triệt để.]
[Cây bà sa,]
[bị người mình yêu lừa dối,]
[phản bội]
[là cảm giác này sao?]
[Cảm giác này]
[đau đớn quá.]
[Có phải Trạch Thủy tiên tử vạn năm trước]
[cũng có tâm trạng giống như ta bây giờ không?]
Lạc Ninh.
Lạc Ninh,
muội xem này.
Ta đã tìm nguyên bộ cốc lưu ly, ấm lưu ly này.
Sau này muội muốn đựng
bao nhiêu sương hoa cũng được.
Không cần nữa.
Muội không thích à?
Đúng vậy.
Không thích
nên không cần nữa.
Lạc Ninh,
muội sao thế?
Không có gì,
chỉ là ta đã nói với Liễu Sao,
hôm nay
sẽ cùng về Tiên Cư với cô ấy.
Muội nói gì cơ?
Chẳng phải nói là sẽ ở lại thêm mấy ngày nữa ư?
Nhưng giờ ta không muốn nữa.
Có phải Liễu Sao đã nói gì với muội không?
Không phải.
Là ta đột nhiên nghĩ thông suốt.
Có lẽ
tiên và yêu
quả thật không nên ở bên nhau.
Yêu vương và Trạch Thủy tiên tử xưa kia
chính là bài học thất bại tốt nhất của chúng ta.
Nếu hiện giờ
ngươi đã được tự do
thì cứ yên ổn ở Yêu Khuyết
làm Ngự Thủy tướng quân đi.
Ta cũng phải về Tiên Cư
làm Lạc Ninh tiểu tiên tử.
Sau này
chúng ta ai đi đường nấy,
không có liên hệ gì nữa,
chẳng phải tốt hơn sao?